---
prev: false
next: ./guide/install
---

# Введение

Цель Vuesion заключается в увеличении скорости разработки продукта.
Часто разработка нового продукта начинается с идеи, которую необходимо максимально быстро проверить, и, при необходимости 
пересмотреть саму идею.

Стартовый шаблон Vuesion использует преимущества Nuxt.js и его обширной экосистемы, а также объединяет современные передовые практики в области инженерии и дизайна.

Vuesion использует модули Nuxt.js для основной функциональности, но вы можете легко расширить проект любыми другими модулями Nuxt.js.

Vuesion предоставляет на 100% кастомизируемую дизайн-систему, которую можно изменять в соответствии со своим брендом.
Исходя из опыта мы отказались от существующих UI библиотек и фреймворков.
Они работают до определенного этапа, но потом начинают скорее замедлять процесс разработки, чем решать заявленные проблемы.

Что бы создать действительно ценный продукт, необходимо иметь уникальный дизайн, который ограничивают существующие библиотеки.

Стартовая сборка Vuesion дает основные варианты использования Vue JS и его компонентов. **Весь код Ваш** вы можете его модифицировать под ваши задачи.

::: tip Не надо оправдываться
Ограничения вашего продукта зависят от воображения дизайнеров и способности команды реализовать их.
:::

Это постоянно развивающийся проект,
если вы хотите помочь, или у вас есть идея, как улучшить этот проект -
**добро пожаловать в наш репозиторий [GitHub](https://github.com/vuesion/vuesion/issues)**
