# Запуск приложения

Что бы убедится, что все работает, выполните команду: `npm run dev`.

Откроется загрузочный экран Nuxt.js [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Режим разработки и горячая перезагрузка (Hot reload)

Ваше приложение работает в режиме разработки, это означает что Webpack следит за изменениями файлов.

Каждый файл в папке `./src` будет автоматически загружен, таким образом не требуется перезапускать сервер в процессе разработки.

Режим горячей перезагрузки (Hot Reload) - это удобный инструмент для продуктивной разработки.

::: tip Интернационализация i18n
Файлы с переводами в папке `./i18n` не подгружаются автоматически; что бы увидеть изменения необходимо перезапустить браузер.
 
:::

::: tip Storybook
Рекомендуется использовать Storybook для разработки компонентов. 
Storybook помогает быстрее увидеть визуальные изменения компонента. 

Для запуска Storybook используйте команду `npm run storybook:dev`
:::

## Изменения порта сервера

Приложение использует по-умолчанию порт `3000`, Установка нового значения в переменную окружения `PORT` позволяет 
переопределить это значение.
Например, `npm run dev -- --port 8080` для разработки, или `PORT=8080 npm start` для production-режима.

## Запуск приложения в Docker

Приложение может быть запущено в образе Docker.

Для сборки образа используйте команду:

```bash
npm run ci && docker build -t "vuesion:latest" .
```

После окончания сборки, контейнер можно запустить следующей командой:

```bash
docker run -it --name vuesion -p 3001:3000 vuesion:latest
```

Дождитесь следующего сообщения:

```bash
   ╭────────────────────────────────────────╮
   │                                        │
   │   Nuxt @ v2.15.2                       │
   │                                        │
   │   ▸ Environment: production            │
   │   ▸ Rendering:   server-side           │
   │   ▸ Target:      server                │
   │                                        │
   │   Memory usage: 123 MB (RSS: 181 MB)   │
   │                                        │
   │   Listening: http://172.17.0.2:3000/   │
   │                                        │
   ╰────────────────────────────────────────╯
```

Docker запустится на порту **3001**, таким образом можно одновременно запустить Docker и локальный сервер.

Что бы проверить что все заработало, откройте в браузере [http://localhost:3001](http://localhost:3001).
